'Ini rambut Kabir.
Saya akan mengirimkannya untuk tes DNA.'
'Kalau begitu kita akan tahu apakah Kabir
adalah saudara kandung Rudra atau bukan.'
'Dapatkan tes DNA-nya.'
'Cari tahu apakah itu cocok
dengan Balraj Khurana, atau tidak.'
'Ini adalah laporan DNA Kabir!'
'Ini akan menghapus semua
keraguan untuk selamanya!'
Karena seseorang
menuangkan madu dari
botol yang hilang
ke tempat tidur Kabir!
Apa!
Dan itu menarik semut ke ruangan itu
dan mereka menyebar ke seluruh tempat tidur
dan menggigit Kabir di sekujur tubuhnya!
Lihat!
Wow!
Kelihatannya sangat buruk.
Tapi siapa yang menaruh madu di tempat tidurnya.
- Benar-benar?
Siapa yang punya madu?
Anda!  Anda berhasil!
Beraninya kamu, Rudra!
Apa menurutmu aku akan
melakukan sesuatu semurah itu?
Bagaimana kamu bisa?
- Ya, menurutku begitu.
Karena para pelayan memastikan bahwa
Anda sudah membersihkan kamarnya.
Ya.
Dan kamu harus bersyukur karena
aku sudah membersihkan kamar tamumu.
Tapi meletakkan madu di tempat tidurnya..
Rudra, bagaimana bisa?
Apakah Anda menyalahkan saya
atas tindakan rendahan seperti itu!
Baiklah, aku tidak menyalahkanmu.
Tapi dimana botolnya?
Apakah mereka disini?
Perlihatkan pada saya!
Saya tidak tahu!
Mungkin seseorang mengambilnya.
Bagaimana saya bisa tahu?
Apakah saya membawanya?
- Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan!
Saya tidak peduli!
Tapi kenapa kamu menaruh
madu di tempat tidur adikku.
Beraninya kamu!
Jika saudaraku terluka, kita
akan mendapat masalah serius.
Rudra, harap tenang.  Kamu melebih-lebihkan..
- Apa!
Apakah saya melebih-lebihkan?
Lihatlah kondisinya!
Apakah ini masalah kecil?
Saya tahu itu.
Anda tidak tahan dengan kehadiran mereka.
Itu menyinggung perasaanmu.
Itu sebabnya kamu melakukan ini.
Tapi ingat..
Saya tidak akan mentolerir ini!
- Rudra, bagaimana bisa kamu!
Rudra, ayo kita bicara dengannya nanti.
- Dia tidak akan mengerti, Preesha.
Ibu mertua, maukah
kamu mengatakan sesuatu?
Dia tidak akan mengerti sampai dia merasakan sakitnya sendiri.
- Apa!
Ibu, Kabir..
Anda akan tidur di
kamar ini malam ini.
Omong kosong, Rudra!
Apa yang kamu katakan!
Anda mendengarnya dengan benar.  Mereka
akan menggunakan ruangan ini malam ini.
Tunggu sebentar, Rudra..
Kakak tidak melakukan apa pun.
Dia bersamaku sepanjang waktu.
Dan jika mereka tidur di
sini, bagaimana dengan kita?
Saya tidak peduli.  Ini adalah rumah besar.
Pilih ruangan lain.
Rudra, ini tidak adil.  Bagus!
Anda memberi tahu kami di mana kami tidur.
Lakukan yang terhormat.
Di gudang.
Anda akan tidur di gudang.
Tidak mungkin, Rudraksh Khurana!
Mustahil!
Ini kamar saya!
Saya tidak akan pergi ke gudang!
- Bagus.
Kemudian tidur di kamar Kabir.
Pilihan ada pada Anda.
Tapi mereka akan tidur di sini
malam ini dan itu sudah final.
Apa yang salah denganmu!
Berhenti menari dan tidur!
Anda mengganggu saya.
- Apa yang bisa saya lakukan?
Lompat dari atap?
- Ya lakukanlah!
Tentu saja aku merasa ingin,
tapi sayangnya aku tidak bisa.
Ini pertama kalinya aku
tidur di ranjang kelas tiga.
Apalagi di gudang.
Dan nyamuk-nyamuk ini membenciku.
Mereka hanya menggigitku, bukan kamu.
Seolah-olah saya sudah terbiasa dengan
tempat tidur ini, itu juga, di gudang!
Aku menderita karena kamu.
Jadi silakan mencoba dan memahaminya.
Lupakan.  Lupakan saja.
Menisik!
- Apa yang telah terjadi?
Apakah membunuh nyamuk itu dosa?
- Aku akan minum air!
Omong kosong.  - Segera kembali.
Bergerak!  Persetan
denganmu, Rudraksh Khurana!
Saya tidak pernah merasa begitu terhina.
Siapa yang berdiri di sana?
Kemana dia menghilang?
Dia ada di sini.
Anda?
Apakah kamu belum tidur?
- Kamu menakuti saya!
Apa yang kamu lakukan..
Apakah kamu mengikutiku ke sini?
Apa masalahmu, Kabir?
Mengapa saya harus mengikuti Anda?
Aku tidak tahu kamu ada di sini.
Saya pikir semua orang sudah tidur.
- Tapi kamu sudah bangun.  Mengapa?
Dan kamu yang berdiri
di dekat lemari es, kan?
Apakah kamu bercanda?
Bagaimana saya bisa berdiri?
Dan aku terbangun karena
semut mengunyahku
karena kegagalan madumu.
Mereka menggigitku seluruhnya.
Ini-Itu terbakar.
Saya datang ke sini untuk mengambil kantong es.
Sekarang kamu ada di sini
bisakah kamu mengambilkanku
satu dari kulkas?
Mustahil.
Di Sini.
Terima kasih.
Rasanya menyenangkan.
- Permisi.
Aku pikir kamu
benar-benar marah padaku.
Sejak Rudra
membentakmu karena aku.
Saya pikir Anda akan
menolak tetapi ternyata tidak.
Kamu sangat baik.
Selamat malam!
'Apakah Kabir sengaja menyentuhku,
atau aku terlalu banyak berpikir?'
'Mustahil!  Saya tidak mungkin
salah untuk kedua kalinya.'
'Kabir ini tidak
seperti yang terlihat.'
'Dan jika itu masalahnya'
'Saya yakin ini adalah
berita buruk bagi kita semua.'
Terima kasih banyak telah
menghargai keputusan saya.
Jadi Kabir sekarang menjadi
salah satu dewan direksi kami
dan akan menangani departemen
hukum dan pengembangan bisnis di sini.
Apa ini?  Pengembangan
bisnis adalah departemen saya.
Apakah Anda mengambil posisi saya?
- Tidak, Kakak Ipar.
Mengapa saya melakukan itu?
Faktanya, kamu dan
Kabir akan bekerja sama
dan mendatangkan lebih banyak klien
untuk perusahaan daripada sebelumnya.
Benar!  Aku tidak bisa
menggantikanmu selamanya, Kakak Ipar.
Diam!
Jangan panggil
aku 'Adik Ipar', oke?
Hanya Rudra yang memanggilku
seperti itu dan tidak ada orang lain.
Ada baiknya Anda
memahami semua ini.
Maaf, Bu.
Karena aku saudara laki-laki Rudra,
aku mengatakannya secara tidak sadar.
Tapi aku-aku minta maaf.  Saya akan berhati-hati lain kali.
- Bagus!
Rudra, saya tidak ingin
merugikan posisinya di perusahaan.
Jadi tolong beri
saya departemen lain.
Tidak masalah.  saya akan mengaturnya.
- Tunggu.
Ipar..
Bakat Kabir bisa sangat
bermanfaat bagi perusahaan.
Jika Anda masih tidak ingin
bekerja sama, tidak apa-apa.
Kabir akan menangani
departemen ini sendirian.
Sekarang Anda memutuskan apa yang Anda inginkan.
'Ini menjijikkan.
Rudra menjadi buta karena dia.'
'Pertama dia memberi mereka
kamarku, sekarang posisiku.'
Bicaralah, Kakak Ipar.
Apa yang kamu inginkan?
- Bagus.
Saya akan membagikan posisi saya.
Senang?  - Terimakasih bu.
'Karena aku perlu waktu untuk mengusir
Kabir dari rumah dan perusahaanku'
'bersama dengan ibu neneknya yang tua.'
'Tetapi pertama-tama aku harus
mengungkap identitas asli Kabir.'
'Apakah dia benar-benar
seorang Khurana, atau orang lain?'
TIDAK!
kamu memainkan akord yang salah.
Aku sudah mengajarimu kemarin.
- Apakah sekarang baik-baik saja?
Biarkan saya tunjukkan lagi.
Ini di sini..
Letakkan jari ini di sini.
Dan pegang ini dan petiklah di sini.
Ini disebut memetik.
Tunggu.. Bagus!
Sekarang coba lagi.
Bagus!  I-Itu lebih baik..
Terus lakukan itu.
Anda akan belajar.
"Kamu segalanya untukku!"
"Dunia bukan apa-apa tanpamu!"
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu adalah kedamaianku!"
"Kebahagiaanku terletak pada kamu!"
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kesederhanaanmu yang manis"
"mencuri hatiku!"
"Aku ingin berjalan di sampingmu"
"Wahai kekasihku!"
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
Permisi!
Bukankah ini lagu kita?
Mengapa kamu menyanyikannya sendirian?
Tidak bisakah kamu meneleponku?
Karena aku tahu kamu akan
berlari ketika kamu mendengarnya.
Ayo, kita bernyanyi bersama.
- Tentu.  - Oke.
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu adalah kedamaianku!"
"Kebahagiaanku terletak pada kamu!"
"Hatiku.."
- 'Aku sangat bodoh.  Saya mulai melamun.'
'Tidak semua orang seberuntung itu'
'untuk mendapatkan pasangan hidup yang
penuh kasih dan perhatian seperti Rudra.'
'Tetapi aku berharap aku
menemukan seseorang seperti dia.'
Ini rambut Kabir.
Saya akan mengirimkan
ini untuk tes DNA sekarang.
Lalu kita akan tahu apakah Kabir
adalah saudara kandung Rudra atau bukan.
Jika hasilnya negatif
Aku bersumpah demi Tuhan, aku
akan mengusir Kabir dan ibunya dari sini!
Ya Tuhan!
Aahana, Khurana!
Tunggu!  Apakah kamu
benar Aahana Khurana?
Atau apakah seseorang melakukan
operasi plastik agar terlihat seperti Anda?
Seperti yang terjadi
pada Rudraksh Khurana!
Atau kenapa kamu begitu
ingin bertemu denganku?
Apakah itu mungkin?  TIDAK!
- Kamu sudah terlambat.
Jadi berhentilah membuang-buang waktuku, oke?
Anda perlu melakukan sesuatu yang pribadi untuk saya.
- Ah, benarkah!
Seberapa pribadikah itu?
Ini!  Anda perlu melakukan ini.
Apa ini?  - Tahan.
Itu adalah rambut seseorang.
- Menjijikkan!
Apa yang salah denganmu!
- Ada apa denganmu, Aahana?
Anda akan membawa banyak
riasan seperti seorang putri.
Sekarang Anda membawa rambut kemana-mana!
Saya tidak pernah mengharapkan ini.
- Diam!
Kamu membuatku kesal sekarang.
Di sini, Anda harus memberikan
sampel ini untuk tes DNA.  Mendapatkan?
Maukah Anda melakukan
tes DNA di sini sendiri?
Apakah Anda ingin tes DNA
dilakukan?  Itu akan selesai.
Tapi katakan padaku.
Rambut siapa ini
dan tes DNA siapa
yang harus dilakukan?
Anda dibayar uang untuk
bekerja dan tidak bertanya.
Jadi, lakukan saja apa yang saya katakan.
Aahana, semuanya baik-baik saja.
Tapi jangan membawa
uang di antara kita.
Saya akan bekerja untuk
Anda tanpa biaya juga.
Lakukanlah kalau begitu..
Jangan merusaknya.
Dengar, Yuvraj Pillai.
Selesaikan tes DNA rambut ini.
- Oke.
Cari tahu apakah DNA-nya cocok
dengan DNA Balraj Khurana atau tidak.
- Oke.
Oke?  - Oke.  - Bagus.
Jadi, sebuah pertandingan besar
sedang terjadi di Rumah 'Khujana'.
Itu adalah Khurana dan bukan 'Khujana'.
- Artinya sama.
Kalian para Khurana selalu gatal.
Pekerjaan ini
harus selesai besok.
Saya ingin laporannya paling lambat besok.
Anda mengerti?
Anggap saja pekerjaan Anda
sudah selesai.  Anda pulang ke
rumah, duduk di tempat tidur
dan merias wajah, lalu tidur.
Kamu terlalu banyak bicara.
- Mie!
Toodles, bahasa sehari-hari.
sayang sekali!
Apa yang terjadi, Suster?
Kenapa kau khawatir?
Sampai kita mendapatkan
laporan DNA Kabir yang cacat itu
Aku akan menjadi seperti ini saja.
Tunggu sebentar.  Apa katamu?
DNA Kabir?
Apakah Anda sudah
melakukan tes DNA Kabir?
Tapi kenapa?  - Kita harus tahu
apakah Kabir adalah anak dari
keluarga Khurana atau bukan.
Ayolah, Suster.
Maksudku, dialah wanita
tua itu, putra Sulochana.
Bukankah sudah jelas kalau dia
adalah bagian dari keluarga ini?
Tidak jelas apakah dia benar
Putra ayah mertua
Balraj Khurana.
Orang lain mungkin adalah ayahnya.
- Oh ya!
Jika kata-katamu benar
laporan DNA-nya akan negatif, kan?
- Tepat.
Dan jika ini terjadi, Mishka
Saya akan mendorong Kabir keluar
dengan kursi
roda dari rumah ini.
Ide bagus.  - Ya.  - Apa!
Apa yang telah kau lakukan?
- Apa yang telah saya lakukan?
Saya telah mendengar semuanya.
Apa yang telah kau lakukan?
- Kamu tidak ada hubungannya
dengan apa yang telah kulakukan
dan apa yang belum kulakukan.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
- Aku datang untuk memberitahumu
bahwa kamarmu telah dikosongkan.
Anda bisa pergi ke sana.
Tapi kamu..
Mengapa Anda
melakukan tes DNA Kabir?
Dia adalah saudara laki-laki Rudra.
Mengapa kamu mencurigainya?
Urus saja urusanmu sendiri.  Apakah kamu tidak mengerti?
- Oke.
Saya akan memberi tahu Rudra tentang hal ini.
Saya tidak ingin ada lagi
kesalahpahaman di rumah ini.
Jawab dia sekarang.
Hai!
- Preesha, ada apa denganmu?
Preesha, tunggu.
Rudraksh.
Rudraksh.  - Preesha, hentikan.
Maafkan aku, Aahana.
Tapi aku harus memberitahunya.
Apa yang terjadi, Preesha?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Apa yang telah dilakukan kakak ipar?
Aahana telah
menyelesaikan tes DNA Kabir.
Tes DNA?  Tapi kenapa?
Untuk mengetahui apakah Kabir itu
Putra ayah mertua
Balraj atau bukan.
Kakak ipar, apakah kamu melakukan ini?
- Ya saya lakukan.
Dan jangan berdebat denganku
tentang hal itu, Rudra
karena ini penting.
Kami harus tahu
apakah anak laki-laki ini
adalah saudara
kandung Anda atau bukan.
Kalian berdua tidak dapat melihat apa pun.
Anda pikir semua orang baik.
Mahima juga bagus, kan?
Anda membawanya pulang juga.
Apakah saya harus mengingatkan
Anda apa yang terjadi setelah itu?
Bukankah membawanya
pulang sudah cukup sehingga
Anda menjadikannya
direktur perusahaan juga?
Rudra, penting bagi
kita untuk mengetahui
apakah dia saudara
kandungmu atau bukan, oke?
Saya saudaranya.
Tetapi saya tidak
tahu bahwa saya harus
memberikan bukti bahwa
saya adalah saudaranya.
Kenapa, Rudra?  Mengapa Anda menjadikan
saya bagian dari perusahaan Anda?
Mengapa Anda melibatkan saya?
Saya tidak menginginkan
apa pun dari perusahaan Anda.
Aku sudah mendapatkan saudara laki-lakiku.
Itu sudah cukup bagi saya.
Dan jangan khawatirkan aku.
Saya akan bekerja di mana saja.
Diam saja, oke?
Saya sedang berbicara dengan Rudra.
Anda tidak perlu ikut campur.
Dan jangan berpura-pura
tidak berdaya.
Anda tidak akan mendapatkan simpati apa pun di sini.
Kabir, tidak bisakah kamu melihat?
Keluarga sedang berdiskusi.
Pihak luar tidak
berhak ikut campur.
Mengapa Anda menyela mereka?
Minta maaf pada Aahana.
Tidak, Bu.  - TIDAK.
Tidak.
Kami membuat kesalahan besar.
Kita seharusnya tidak datang ke sini.
Mengapa Anda membawa kami ke sini?
Maafkan kami.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Ayo pergi, Kabir.
Bu, dengarkan aku.
- Kami tidak akan tinggal di sini.  - Sulohana.
Kami tidak akan tinggal di sini.
- Dengarkan aku.
Satu detik.
Anda tidak perlu terlalu dramatis.
Aku tidak mengatakan apa pun tentangmu.
Jadi, diamlah, oke?
Dan Rudra, jika aku mencoba
mencari tahu kebenarannya
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Orang-orang ini sudah
lama pergi, bukan?
Orang lain mungkin
adalah ayah Kabir.
Ipar!
'Ikuti becak yang ada
di sebelah kanan kita.'
'Bersulang!  - Bersulang!'
'Halo.
- Rudra, nyalakan mobilmu'
'dan segera datang
ke Koloni Pertahanan.'
'Tapi kenapa?
- Ibumu ada di sini.'
"Dan dia sedang minum alkohol."
'Apakah kamu sedang berpesta?
Anda bersenang-senang.'